luego de xbox letreros de una pista se
reflejan en un charco una rueda y un
motor se muestran a todo detalle una
cochera se abre iluminando un auto de
carreras autos hits y compiten de la
noche uno es alcanzado y sale de la
pista la noche se hace día sobre una
pista unos los oscars arrancan
elevándose sobre sus ruedas traseras
compiten bajo el sol los autos de
drifting se deslizan por una curva en el
campo un curso naranja se refleja en la
pintura de un sitio negro dos autos
clásicos cortan camino en una carrera
muy cerrada monoplazas compiten en una
pista y diosa espectadores ven autos
competir toda la noche hasta el amanecer
dos autos chocaron violentamente un
corvette siero se voltea en el aire en
cámara lenta
un auto en la pista choca en unos conos
y una barrera un fuerte persigue un
ferrari por una culpa vuelan chispas de
los autos compitiendo un monoplaza de
rapa sobre unos pianos en cámara lenta
vista aérea de autos compitiendo en una
pista
forza motorsport llega en primavera 2023
juego en xbox 15
luego de xbox lobo de microsoft